---
title: Hướng dẫn mua hàng và thanh toán
---
# Hướng dẫn mua hàng và thanh toán

## Hướng dẫn mua hàng

Khách hàng có nhu cầu sử dụng dịch vụ Sigma video của Thủ Đô Multimedia vui lòng thực hiện các bước như sau:
- Đăng ký tạo tài khoản để truy cập Website.
- Lựa chọn sản phẩm dịch vụ mong muốn sử dụng. Chúng tôi có cung cấp dịch vụ dạng Miễn phí hoặc dịch vụ nâng cao mất phí.
Trong trường hợp Khách hàng sử dụng gói Miễn phí/ Free hoặc Dùng thử, Khách hàng sẽ không cần thanh toán tiền hàng.
Trường hợp khách hàng sử dụng gói Nâng cao: sẽ có các gói với mức giá khác nhau tùy chọn vào nhu cầu và tính năng Khách hàng lựa chọn.
- Tiến hành thanh toán dịch vụ Khách hàng đã chọn trong phần Giỏ hàng.
- Vui lòng nhập thông tin thẻ tín dụng để thanh toán, hoặc Khách hàng có thể thanh toán bằng cách liên kết qua ví điện tử.

## Hình thức thanh toán

Tùy theo thỏa thuận giữa Khách Hàng và Thủ Đô Multimedia, việc thanh toán phí sử dụng Dịch Vụ có thể thực hiện trước hoặc sau khi khởi tạo Dịch Vụ.
-	Trường hợp Khách Hàng thanh toán trước: Dịch Vụ mà Khách Hàng yêu cầu sẽ được khởi tạo sau khi Khách Hàng hoàn thành nghĩa vụ thanh toán. Số tiền Khách Hàng thanh toán trước cho Thủ Đô Multimedia sẽ không được hoàn lại trong bất kỳ trường hợp nào.
-	Một số loại hình dịch vụ đặc thù có thể hết lưu lượng trước thời gian dữ liệu của Khách Hàng; trong trường hợp này, Khách Hàng cần thanh toán thêm trước khi hết lưu lượng để tránh bị gián đoạn Dịch Vụ.
-	Trường hợp thanh toán sau: Khách Hàng cần thanh toán cho Thủ Đô Multimedia đúng hạn theo như thỏa thuận với Thủ Đô Multimedia; trường hợp Khách Hàng thanh toán chậm trễ quá 3 ngày làm việc, Thủ Đô Multimediacó thể tạm ngừng cung ứng Dịch Vụ cho Khách Hàng mà không phải chịu trách nhiệm với Khách Hàng; bên cạnh đó, Khách Hàng sẽ phải trả thêm tiền lãi suất cho Thủ Đô Multimedia là 0,3% trên tổng số tiền chậm thanh toán cho mỗi ngày (dương lịch) chậm thanh toán cho đến khi Thủ Đô Multimedia nhận được đầy đủ số tiền thanh toán và lãi từ Khách Hàng.
-	Trong một số trường hợp, Thủ Đô Multimedia có thể yêu cầu Khách Hàng thực hiện ký quỹ một khoản tiền để đảm bảo cho việc thanh toán; số tiền ký quỹ này sẽ được sử dụng để cấn trừ vào các Dịch Vụ mà Khách Hàng đã sử dụng nhưng chưa hoàn thành nghĩa vụ thanh toán cho Thủ Đô Multimedia. Tiền ký quỹ sẽ được hoàn trả lại cho Khách Hàng sau khi Khách Hàng ngưng hoàn toàn việc sử dụng Dịch Vụ của Thủ Đô Multimediavà Khách Hàng đã hoàn thành mọi nghĩa vụ với Thủ Đô Multimedia, đặt biệt là các nghĩa vụ tài chính.
-	Hóa đơn: Thủ Đô Multimedia sẽ xuất hóa đơn tài chính hợp lệ theo đúng quy định pháp luật, theo các thông tin mà Khách Hàng cung cấp, và sau tối đa 30 (ba mươi) ngày kể từ ngày mà Khách Hàng hoàn thành việc thanh toán cho Thủ Đô Multimedia.

## Chính sách bán hàng

Tất cả hoạt động giao dịch sản phẩm và dịch vụ trên website sigma.video đều phải tuân thủ theo những Chính sách Bán hàng và Điều khoản riêng của chúng tôi. Nội dung chi tiết như sau:

### 1. Chính sách Hoàn trả sản phẩm

Thủ Đô Multimedia là đơn vị Sản xuất và cung cấp “dịch vụ phần mềm” với những tính năng đã được mô tả cụ thể. Nên khi khách hàng có nhu cầu về phần mềm, Khách hàng sẽ đăng ký mua gói dịch vụ và hai bên sẽ ký hợp đồng để thực hiện. Vậy nên việc đổi hàng sẽ phụ thuộc vào từng hợp đồng đã ký, không có hình thức trả hàng.

### 2. Các phương thức giao hàng hoặc cung ứng dịch vụ
Phương thức cung ứng dịch vụ: Làm việc trực tiếp giữa Thủ Đô Multimedia và khách hàng, thông qua việc gửi thông tin tài khoản cấp mới từ kênh email của Thủ Đô Multimedia cho Khách hàng. Khách hàng trực tiếp sử dụng dịch vụ bằng cách truy cập ứng dụng bằng tài khoản chúng tôi cấp cho Khách hàng.

### 3. Thời hạn ước tính cho việc giao hàng hoặc cung ứng dịch vụ
Thời hạn cung cấp dịch vụ: Thủ Đô Multimedia có trách nhiệm cung cấp dịch vụ cho khách hàng tối đa sau 18 giờ khách hàng đăng ký thành công, tùy theo dịch vụ của Khách hàng đăng ký.
