---
title: Terms of Service
---
# Điều khoản sử dụng

Sigma.video là nền tảng (phần mềm dịch vụ) cung cấp giải pháp cho ngành video, media và truyền hình hiệu quả dành cho doanh nghiệp, được vận hành và phát triển bởi Công ty cổ phần Truyền thông đa phương tiện Thủ Đô. Trong đó, chúng tôi cung cấp các giải pháp: Sigma Media VOD, Sigma Media Live, Sigma SSAI, Sigma Livestream, Sigma Interactive, Sigma Linear Right Management, Media Hub,... là bộ giải pháp trọn bộ cho các đơn vị sản xuất và kinh doanh nội dung OTT trên internet.

Ngoài việc cung cấp phần mềm và hệ thống khởi chạy dịch vụ, chúng tôi không tham gia vào quá trình trực tiếp sử dụng của Khách hàng. Các Khách hàng đồng ý sử dụng Sigma.video sẽ mặc nhiên đồng ý với điều khoản sử dụng (Term of Services) này.

Chúng tôi sẵn sàng giải thích cho Khách hàng về các điều khoản này. Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ theo email **contact@gviet.vn**.

Thủ Đô Multimedia bảo toàn quyền chỉnh sửa nội dung các điều khoản sử dụng này tại bất kì thời điểm nào. Chúng tôi sẽ thông báo tới quý Khách hàng khi có cập nhật trong Điều khoản sử dụng.

## 1. Các định nghĩa

Sigma.video:  nền tảng (phần mềm dịch vụ) cung cấp giải pháp cho ngành video, media và truyền hình hiệu quả dành cho doanh nghiệp, được chạy thương mại tại địa chỉ sigma.video  Danh sách chi tiết hiển thị tại mục "Sản phẩm"/ “Product” trên website: sigma.video  

Thủ Đô Multimedia: Là đơn vị sở hữu và toàn quyền khai thác nền tảng Sigma.video .

Khách hàng: Là các Tổ chức hoặc Cá nhân có nhu cầu sử dụng nền tảng Sigma.video  hoặc sử dụng một trong các ứng dụng được phát triển bởi Thủ Đô Multimedia trên nền tảng Sigma.video .

Hệ thống Sigma.video của Khách hàng: Là một hệ thống được Sigma.video  mở quyền truy cập cho Khách hàng. Đây là không gian làm việc hiệu quả cho Khách hàng và các cá nhân được Khách hàng cấp quyền sử dụng.

Tài khoản sử dụng: Là tài khoản người dùng trên hệ thống Sigma.video của Khách hàng mà Khách hàng tạo quyền cho người dùng đó. Với mỗi một hệ thống, Khách hàng có toàn quyền cấp quyền sử dụng cho các nhân viên của mình tham gia vào hệ thống. Bằng hành động tạo tài khoản mới với các địa chỉ email khác nhau, Khách hàng đồng ý cấp quyền sử dụng hệ thống Sigma.video của Khách hàng cho cá nhân và/hoặc tổ chức là chủ sở hữu của email đó. 


## 2. Hệ thống Sigma.video của Khách hàng
Trong quá trình đăng ký Sigma.video , Khách hàng sẽ tạo tài khoản và mật khẩu.
-	Khách hàng có trách nhiệm phải tự bảo mật mật khẩu và tài khoản của mình cũng như chịu trách nhiệm hoàn toàn về các hoạt động liên quan đến tài khoản của Khách hàng.
-	Mỗi một hệ thống, tùy theo mức gói đăng ký mà Khách hàng có thể tạo tài khoản cho các nhân viên của mình tham gia sử dụng hệ thống. Số lượng tài khoản sử dụng tùy thuộc vào mức phí đăng ký.
-	Khách hàng thông báo ngay cho Sigma.video  khi có bất cứ ai sử dụng tài khoản hoặc mật khẩu của mình mà không được phép hay bất cứ lỗi bảo mật nào, và bảo đảm Khách hàng đăng xuất (logout) khỏi tài khoản sau mỗi phiên sử dụng. Sigma.video  không thể và sẽ không chịu trách nhiệm cho bất cứ sự mất mát, hư hỏng hay trách nhiệm nào khác nếu Khách hàng không tuân thủ điều này hay do sự truy cập trái phép vào tài khoản của Khách hàng.

Trong trường hợp có tranh chấp giữa hai hoặc nhiều bên về quyền sở hữu tài khoản, Khách hàng đồng ý rằng Thủ Đô Multimedia sẽ là trọng tài duy nhất của tranh chấp đó và quyết định của Thủ Đô Multimedia(có thể bao gồm việc chấm dứt hoặc đình chỉ tài khoản tranh chấp) là quyết định cuối cùng và ràng buộc tất cả các bên.

## 3. Bảo vệ quyền riêng tư
Thủ Đô Multimedia bảo mật toàn bộ thông tin của Khách hàng và những nội dung các tài khoản sử dụng của Khách hàng trao đổi, lưu trữ trên nền tảng Sigma.video  cũng như các ứng dụng do Sigma.video  vận hành và phát triển. Chúng tôi sẽ thực hiện và duy trì tất cả các biện pháp bảo vệ nội bộ cần thiết và trong khả năng của chúng tôi; mang tính hành chính, vật lý và kỹ thuật để bảo vệ cho tính bảo mật và toàn vẹn đối với dữ liệu Khách hàng.
Thủ Đô Multimediacam kết:
-	Không chủ động thay đổi các dữ liệu được tạo ra bởi Khách hàng. Điều này không bao hàm việc hệ thống phần mềm có thể tự động sửa đổi kích cỡ, định dạng dữ liệu để phù hợp với mục đích hiển thị và chức năng sử dụng.
-	Không truy cập vào dữ liệu của Khách hàng trừ trường hợp khắc phục lỗi kỹ thuật hoặc theo yêu cầu của Khách hàng hoặc trường hợp phải tuân theo quy định của pháp luật.
-	Không tiết lộ dữ liệu của Khách hàng ngoại trừ một trong các trường hợp sau:
  1.	(i) Có sự chấp thuận của Khách hàng;
  2.	(ii) Phải tuân theo quy định của pháp luật;
  3.	(iii) Thuộc trường hợp quy định tại Điều khoản sử dụng này;

Mặc dù vậy, Thủ Đô Multimediacó quyền tiếp cận một cách chủ động hoặc tự động thông tin về các tài khoản đang tồn tại trên hệ thống (bao gồm Họ tên, email) cho một số mục đích nhất định, bao gồm:
-	Thông báo bằng email đến Khách hàng về các tính năng mới hoặc các sản phẩm mới.
-	Thông báo bằng email đến Khách hàng về các sự kiện, chương trình khuyến mại, thông tin về sự cố sản phẩm, dịch vụ...
-	Liên hệ trực tiếp với Khách hàng để hỗ trợ kỹ thuật hoặc các hỗ trợ khác nhằm tăng trải nghiệm người dùng.

Thủ Đô Multimedia bảo toàn quyền sử dụng Brandname/ Nhãn hiệu của Khách hàng cho mục đích Marketing hoặc trong các chiến dịch quảng bá, giới thiệu sản phẩm hoặc trong các cuộc nói chuyện, trao đổi với các Khách hàng khác của Thủ Đô Multimedia hoặc các Khách hàng tiềm năng khác của Sigma.video. Ví dụ, Thủ Đô Multimediacó thể đưa tên Khách hàng vào trang web hiển thị tên tất cả các Khách hàng của mình.

## 4. Dữ liệu của Khách hàng và trách nhiệm của các bên
-	Dữ liệu của Khách hàng là mọi thông tin mà Khách hàng gửi, tải lên, truyền hoặc bằng bất kể phương thức nào giúp hiển thị thông tin đó trên Hệ thống Sigma.video của Khách hàng. Dữ liệu đó bao gồm: video, nội dung trực tiếp, các thông báo, các tập tin, các hình ảnh, các đường dẫn, các nội dung liên quan đến công việc và tất cả mọi thông tin được hiển thị trên Hệ thống Sigma.video của Khách hàng; Dữ liệu của Khách hàng bao gồm cả mọi thông tin, đường dẫn, văn bản mà Khách hàng và các tài khoản sử dụng của Khách hàng nhập vào Sigma.video thông qua các nền tảng lưu trữ đám mây. 

-	Khách hàng có quyền sử dụng và kiểm soát dữ liệu được đăng tải trên hệ thống Sigma.video của Khách hàng. Thủ Đô Multimediacung cấp các tính năng có sẵn, theo hiện trạng và áp dụng chung cho tất cả Khách hàng của Thủ Đô Multimediađể Khách hàng xóa hoặc trích xuất dữ liệu ra bên ngoài hệ thống phần mềm Sigma.video. Khách hàng chịu mọi trách nhiệm cho tất cả các dữ liệu mà Khách hàng hoặc tài khoản sử dụng của Khách hàng gửi đến và/hoặc gửi đi từ nền tảng Sigma.video.

-	Khách hàng hiểu rằng Thủ Đô Multimediakhông sở hữu bất kì dữ liệu nào mà Khách hàng đăng tải lên Sigma.video; trừ các tài liệu và hoặc giao diện hướng dẫn được Thủ Đô Multimediachủ động cung cấp công khai cho Khách hàng.

-	Việc quyết định đưa dữ liệu nào lên nền tảng Sigma.video là toàn quyền của Khách hàng. Tuy nhiên, những nội dung sau sẽ KHÔNG ĐƯỢC PHÉP đăng tải trên nền tảng Sigma.video :
  -	Làm sai với pháp luật của Việt Nam.
  -	Liên quan đến việc công bố các thông tin hoặc tài liệu lừa đảo, gây mất uy tín danh dự, quấy rối hoặc mang tính khiêu dâm, vi phạm thuần phong mỹ tục của Việt Nam.
  -	Xâm phạm các quyền riêng tư hoặc kì thị chủng tộc, tôn giáo, giới tính, người tàn tật.
  -	Xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ hoặc các quyền sở hữu khác.
  -	Cản trở hoặc phá hỏng Sigma.video (bao gồm nhưng không giới hạn bởi việc truy cập trái phép Sigma.video thông qua bất cứ phương tiện máy móc).

-	Thủ Đô Multimedia có toàn quyền vô hiệu hóa quyền truy cập vào nội dung dữ liệu của Khách hàng nếu chúng tôi xác định dữ liệu được truy cập vi phạm Điều khoản này, hoặc chúng tôi nhận được đơn khiếu nại từ tài khoản sử dụng, hoặc thông báo vi phạm sở hữu trí tuệ và/hoặc thông báo nội dung có dấu hiệu vi phạm pháp luật của các cơ quan có thẩm quyền.
-	Khách hàng tự chịu trách nhiệm trước pháp luật nếu sử dụng phần mềm trái với quy định của pháp luật.

## 5.	Tạm ngừng và chấm dứt sử dụng Sigma.video
### 5.1	Thời hạn của thỏa thuận
Thỏa thuận này bắt đầu kể từ ngày Khách hàng đồng ý và chấm dứt khi tất cả các tài khoản được cấp kèm theo thỏa thuận này hết hạn sử dụng. Đối với trường hợp Khách hàng dùng thử, nếu Khách hàng không chuyển sang hình thức thuê bao trước khi hết hạn dùng thử, thỏa thuận này sẽ được chấm dứt khi hết hạn dùng thử.
### 5.2 Tạm ngừng
Thủ Đô Multimedia có quyền tạm ngừng việc sử dụng của Khách hàng đối với Khách hàng trong các trường hợp sau:
-	Khách hàng không thực hiện nghĩa vụ thanh toán các khoản chi phí sử dụng Khách hàng sau khi Thủ Đô Multimedia đã gửi thông báo yêu cầu thanh toán 30 ngày.
-	Thủ Đô Multimediacho rằng hệ thống Sigma.video đang được Khách hàng sử dụng để tham gia vào các hoạt động bất hợp pháp hoặc việc sử dụng nền tảng Sigma.video  của Khách hàng gây nguy hại tới Thủ Đô Multimedia và được tố cáo bởi các đối tượng khác hoặc bị tố cáo bởi đại diện pháp luật.

### 5.3 Thỏa thuận được coi như chấm dứt trong các trường hợp sau:
-	Thủ Đô Multimedia đơn phương chấm dứt thỏa thuận do Khách hàng không thực hiện nghĩa vụ thanh toán cho Thủ Đô Multimedia theo quy định.
-	Theo yêu cầu của tòa án và cơ quan nhà nước có thẩm quyền.
-	Khi có thỏa thuận của Khách hàng và Thủ Đô Multimedia về việc chấm dứt thỏa thuận.
Thủ Đô Multimedia không có nghĩa vụ hoàn trả bất kể chi phí nào mà Khách hàng đã thanh toán trong trường hợp chấm dứt thỏa thuận vì những lý do đã nêu trên.

## 6.	Điều khoản bảo đảm và giới hạn trách nhiệm của chúng tôi
### Từ chối đảm bảo
-	Thủ Đô Multimedia không cam đoan, tuyên bố, hoặc bảo đảm rằng việc sử dụng nền tảng Sigma.video của Khách hàng sẽ không bị gián đoạn hoặc không bị lỗi, hoặc nền tảng Sigma.video  sẽ đáp ứng yêu cầu Khách hàng hoặc tất cả các lỗi trên phần mềm và/hoặc tài liệu sẽ được sửa hoặc hệ thống tổng thể đảm bảo hoạt động của nền tảng Sigma.video  (bao gồm nhưng không giới hạn: mạng internet, các mạng truyền dẫn khác, mạng nội bộ và các thiết bị của Khách hàng). Thủ Đô Multimediakhông đảm bảo dưới bất kỳ hình thức nào, dù rõ ràng hay ngầm định về các điều kiện như sự thỏa mãn về chất lượng, phù hợp cho nhu cầu sử dụng đặc thù hoặc không xâm phạm các quyền của bên thứ ba.

-	Nền tảng Sigma.video  được cung cấp dưới dạng "theo hiện trạng - as is" và "có sẵn - as available" cho Khách hàng sử dụng. Khách hàng sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm trong việc xác định tính năng thuộc nền tảng Sigma.video hoặc các sản phẩm được tạo ra từ nền tảng Sigma.video là đúng đắn và đáp ứng đầy đủ cho mục đích sử dụng của mình.

### Giới hạn về trách nhiệm pháp lý
-	Trong bất cứ trường hợp nào Thủ Đô Multimedia đều không chịu trách nhiệm về bất kỳ các thiệt hại nào trực tiếp, gián tiếp, ngẫu nhiên hoặc mang tính chất trừng phạt, bao gồm nhưng không giới hạn ở các thiệt hại do mất doanh thu, mất lợi nhuận, mất lợi thế kinh doanh, do ngừng việc hoặc mất mát dữ liệu do hậu quả của: (1) việc sử dụng hoặc không thể sử dụng nền tảng Sigma.video ; (2) bất kỳ các thay đổi nào được thực hiện đối với nền tảng Sigma.video ; (3)từ chối quyền truy cập hoặc biến đổi các dữ liệu; (4) sai hỏng dữ liệu có trên hoặc thông qua nền tảng Sigma.video ; (5) các tuyên bố hay hành vi của bất kỳ bên thứ ba nào đối với nền tảng Sigma.video ; và (6) bất kỳ vấn đề nào khác liên quan đến nền tảng Sigma.video .

## 7.	Bất khả kháng
-	Sự kiện bất khả kháng là sự kiện xảy ra mang tính khách quan và nằm ngoài tầm kiểm soát của các Bên, bao gồm nhưng không giới hạn: động đất, bão, lũ, lụt, lốc, sóng thần, lở đất; hỏa hoạn; dịch bệnh; chiến tranh hoặc có nguy cơ xảy ra chiến tranh và các thảm họa tự nhiên khác chưa lường hết được; việc truy cập sigma.video bị gián đoạn do can thiệp bởi ISP (Internet service provider), sự thay đổi chính sách hoặc sự ngăn cấm theo các quyết định của cơ quan có thẩm quyền.
-	Việc một Bên không hoàn thành nghĩa vụ của mình do sự kiện bất khả kháng sẽ không phải là cơ sở để bên kia chấm dứt hợp đồng và bồi thường thiệt hại. Tuy nhiên, Bên bị ảnh hưởng bởi sự kiện bất khả kháng có nghĩa vụ phải:

  -	Tiến hành các biện pháp ngăn ngừa hợp lý và các biện pháp thay thế cần thiết để hạn chế tối đa ảnh hưởng do sự kiện bất khả kháng gây ra.
  -	Thông báo bằng văn bản cho bên kia về trường hợp được miễn trách nhiệm và những hậu quả có thể xảy ra do sự kiện bất khả kháng trong vòng 03 ngày ngay sau khi có cơ sở để xác định việc xảy ra sự kiện bất khả kháng làm ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng thực hiện nghĩa vụ hợp đồng.

## 8.	Giải quyết tranh chấp
Tất cả các tranh chấp hoặc các bất đồng phát sinh giữa 02 bên sẽ được giải quyết trên tinh thần hợp tác để cùng nhau giải quyết.

Trong trường hợp 02 bên thương lượng không thể đạt được kết quả thì sẽ đưa ra giải quyết theo trình tự tố tụng tại Tòa án có thẩm quyền là Tòa án nhân dân Việt Nam. Phán quyết của Tòa án là chung thẩm, mang quyết định cuối cùng buộc các bên phải tuân thủ.

